# [Bronze IV] 임스의 메이플컵 - 29790 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29790) 

### 성능 요약

메모리: 9328 KB, 시간: 116 ms

### 분류

구현

### 문제 설명

<p>여러 대회에서 문제를 출제 및 검수를 해왔던 임스는 20년 동안 플레이 중인 메이플을 주제로 비공식 메이플컵을 준비 중이다.</p>

<p>임스는 해당 대회의 출제진이 되기 위한 조건 두 가지를 정했다.</p>

<ul>
	<li>백준의 대회 문제 출제 조건인 $1\,000$문제 이상을 해결하였는가</li>
	<li>메이플스토리의 유니온 레벨이 $8\,000$ 이상이거나 최고 레벨이 $260$ 이상인가</li>
</ul>

<p>해당 조건을 모두 만족하는 출제진은 임스가 기쁜 마음으로 모셔 올 예정이다.</p>

<p>출제진으로 지원한 지원자의 백준에서 해결한 문제 수 $N$과 유니온 레벨 $U$, 최고 레벨 $L$이 주어질 때, 임스의 마음에 들었는지에 대해 출력한다. 조건을 모두 만족하면 <code><span style="color:#e74c3c;">Very Good</span></code>을, 백준의 대회 출제 조건만 만족하면 <code><span style="color:#e74c3c;">Good</span></code>을, 만족하지 못하면 <code><span style="color:#e74c3c;">Bad</span></code>를 출력한다.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 메이플컵에 지원한 지원자의 문제 해결 개수 $N$과 유니온 레벨 $U$, 최고 레벨 $L$이 공백을 사이에 두고 주어진다. $(1 \le N \le 130\,000;$ $1 \le U \le 12\,500;$ $1 \le L \le 300)$</p>

<p>입력은 모두 정수로 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>조건을 모두 만족하면 <span style="color:#e74c3c;"><code>Very Good</code></span>을, 백준의 대회 출제 조건만 만족하면 <span style="color:#e74c3c;"><code>Good</code></span>을, 만족하지 못하면 <span style="color:#e74c3c;"><code>Bad</code></span>를 출력한다.</p>

